Tech tree node'del võiks olla samuti sobilikud ikoonid või pildid.
Oleks aeg äkki teha piltidele mingi eraldi reference fail?
Tech tree - Äkki võiks olla sedasi, et nendesse outputi mõjutavatesse nodedesse saab panna mitu punkti - nt max 5 punkti, iga punkt maksab rohkem kui eelmine aga annab nt paar % juurde node väärtusele?
Output noded tech trees võiks olla ühtlasemate protsentidega - nt et kõik sellised output increase noded annavad tõusu 3% võrra - kõik mis vähendavad kulusid, on -3% jne
Kui veel pole, siis expeditionid peaksid andma rewardina % warehouse'i mahust - nt kui teed Scouting Runi ära, siis see täidab su varusid 5% võrra vms
Tech tree - võibolla oleks mõistlikum kuvada tech treed mitte horisontaalselt vaid vertikaalselt - sellisel juhul mahuvad kõikide nn osade node'd pildile
Mõte melvori mängust, äkki saame ka seda loogikat rakendada - RESOURCE CHAING - raw → processed → advanced → combat → upgrades
Kuidas meie Offline progress prg arvutatud on? Melvoris on nii - 
   offline_time = current_time - last_saved_time
   actions_done = offline_time / action_interval
   reward = actions_done * reward_per_action
Workerite värbamise kohas on iga töötaja Outputi all kirjas Ukeep: None - kas seal peaks tegelikult mingi väärtus olema või mitte?
Kuna kõiki hooneid saab olla max 1, siis pärast hoone buildimist, võiks Build nupp peitu minna.
Lvl 4 Thga sain tech trees õppida gold mine, mis avab kulla resssursina. Gold mine ehitada veel ei saa, sest vajab TH5 küllaga ma saan ehitada schribe halli, mis kasutab upkeepiks kulda - see ei tundu loogiline.
Mul on TH4 ja warehouse lvl 4. Th 5 vajab upgradeks 831 puitu, 545 kivi ja 259 toitu, kuid warehouse mahutab juba ca 1000+ ressurssi. Lisaks saan warehouse upgrade kuni lvl 6ks ajal mil TH on lvl 4 ehk TH upgrade requirement lvl 5ks moodustab vaid ca 0% warehouse max mahutavusest. See tegelt peaks olema pigem 90% juures igakord.
Townhalli upgrade requirements peaks olema rohkem suhtes sellega, kui palju warehouse mahutab. Town halli upgrade ressursside näol peaks olema ikka kallim ja kasutama võimalikult palju warehouse'i max mahutavust ära. Samuti peaks upgrade vajama rohkem kive ja toitu ka, mitte lihtsalt puitu.
Townhall võiks iga 5 leveli tagant oma välimust natuke uuendada - paremaks ja võimsamaks. Samal vajal võiks cottage'id uueneda sellega koos.
Hoonetel võiks kivi kui ressurssi vajadus olla suurem upgrademisel
Expeditsioonid võiksid ajaliselt veidi kauem kesta
Tech nodes- õppisin Viticulter ja Village customs. Need avasid mul Wine ressursi ning happinessi aga ometi Vineyardi ma ehitada ei saa veel, sest mul on TH lvl 6 ja wineyard tahab lvl 10 TH saada
Day 85 - mul on 13 farmerit ja 27 Forageri ning net production on 5.82/s. Kas peaks üle vaatama farm, stonemill ja quarry töötajate mahutavuse? Forager, wood gatherer ja stone gatherer peaks olema pigem alguses kasutatavad, mitte 85 päeval
Tech Trees - Kui mõni node avab hoone, mida saab ehitada alles siis kui on TH 12 või 12, siis tegelt võiks olla selle Node'i õppimiseks ka vajalik TH10 jne olemasolu. Need võiks syncis olla
Wine ressursi logo võiks olla viinamarjakimp, mitte veini klaas
